



					Item Explanation



 * 아이템의 종류는 a. 설치용, b. 재료용, c. 장착용, d. 소모용, e. 장식용 등이 있음
 (a=횃불 b=목재 c=무기 d=포션 e=코스튬 등 등)

 * 아이템의 종류는 겹칠 때도 있음 (예: 대검의 경우 내구도가 있고 장착용이므로
 장착용과 소모용 둘 다에 포함됨)

 * 아이템엔 등급이나 랭크가 없으며 최대한 각각의 아이템들을 동등하게 하향 평준화해
 밸런스를 완벽하게 만들도록 함 (즉 전부 동급으로 취급됨)

 * 모든 아이템들은 캐릭터가 들고 있거나 장착하거나 사용하는 모션과 스플이 꼭 있음

 * 모든 아이템마다 내구도나 사용 가능횟수가 존재하며 이는 아이템마다 천차만별임

 * 직업마다 장착할 수 있는 전용 무장 및 도구들이 전부 다르며 다른 직업의 전용
 무장과 도구를 장착할 수 없음 (검사가 활 장착 불가능)

 * 다만 부가 도구 및 무장은 직업과 캐릭에 상관없이 호환이 가능함

 * 한 직업의 캐릭터의 필수 기본 아이템은 "전용 무장 및 도구"라 하며 이 아이템들은
 예로 검사에겐 검, 성기사에겐 방패와 대검, 갑옷이며 궁수에겐 활과 화살, 화살통임

 * 겜을 시작하기 위해선 전용 도구와 무장들은 꼭 장착해야 하며 그렇지 않을시 겜이 
 시작되지 않음 (노템전이라도) 다만 부가 도구 및 무장은 순전히 선택임

 * 노템전일때라도 전용 도구와 무장은 껴야하지만 부가 도구들은 일체 장착 불가

 * 용어 정리-
 아이템 = 도구, 캐릭 기본 템 = 전용 무장 & 도구, 캐릭 추가 템 = 부가 도구 & 무장,
 돈 = 금괴, 겜머니 = 영혼석, 아이템 코스트 = 도구 사용가, 인벤토리 = 도구상자 등 등
 
 * 한 겜이 끝나고 보상을 받는 창에서 플레이어가 인게임에서 획득하고 겜 마지막까지
 (끝날때까지) 소유한 아이템은 그대로 메뉴창의 인벤토리 (영구 소유 가능)로 가져갈 수
 있음

 * 인게임에서 주로 얻게 될 템은 소모형, 재료형, 설치형 등이 절대 다수임

 * 아이템은 인게임 밖의 메뉴창에서 플레이어 간에 거래가 가능함 (거래창은 디마
 거래창을 모티브로 함)

 * 금괴나 영혼석도 아이템으로 취급되며 획득시 인벤토리에 보관됨

 * 캐릭이 직접적으로 장착 가능한 아이템들은 전용 도구 & 무장과 부가 무장 & 도구로
 나뉘게 됨. 

 -전용 무장 & 도구 : 캐릭의 가장 기본적인 무장이며 여러 바리에이션이 있음 (ex. 
 성기사의 경우 전신의 갑주와 방패, 대검. 이에 대한 바리에이션은 황금색 갑옷과
 목제 방패, 다이아 검 등) 즉 이처럼 바리에이션은 색이나 세세한 능력치와 능력이 
 다름

 -부가 무장 & 도구 : 전용 무장과 도구 이외에 별개로 장착할 수 있는 도구들. 대체로
 부가능력을 지님 (ex. 부적, 망토, 고글, 반지, 왕관 등 등 등)

 * 부가 무장 및 도구들은 도구 사용가라는 게 있음. 이 지수는 대다수의 캐릭들이
 비슷하나 간혹 일부 직업의 경우 차이가 있는 경우도 있음 (주술사,모험가 등 아이템을
 많이 소지할 수 있는 컨셉을 가진 캐릭들의 경우) 이 지수는 밸런스를 맞추기 위한 것

 * 플레이어의 캐릭은 겜 시작 전 커스터마이징에서 장착할 아이템들을 모두 먼저 정하고
 장착하고 겜에 돌입해야 함

 * 고정인 전용 무장과 도구들은 인게임에서는 절대 변환 불가하며 인게임내에서도 내구도가
 다 되는 경우는 없음 (이는 전용 무장과 도구들의 내구도를 겜마다로 정하기 때문. 즉 겜을
 한판씩 할때마다 내구도가 닳게 되는 경우) (대다수의 아이템은 사용 시마다 내구도가 담)






















